"Yulin Bell"
"Yulin Bell"
Young Master
Junger Meister
Look
Suchen
Is this thing useful to you?
Ist Ihnen dieses Ding nützlich?
Young Master
Junger Meister
Take a look quickly
Werfen Sie einen kurzen Blick darauf.
this thing
dieses Ding
Can it help you?
Kann es Ihnen helfen?
I met a small group of Iron Guards
Ich traf eine kleine Gruppe von Eisernen Wachen
I listened to what they were talking about.
Ich hörte mir an, worüber sie sprachen.
It seems to be related to your errand
Es scheint mit Ihrer Erledigung zusammenzuhängen.
Just while they were resting in the teahouse
Gerade als sie sich im Teehaus ausruhten
in their tea
in ihrem Tee
Put something
Leg etwas hin
Ming Zhuer
Ming Zhuer
Young Master
Junger Meister
I remembered
Ich erinnerte mich
Remembered everything
Ich habe mich an alles erinnert
i don't deserve it
Ich verdiene es nicht.
you do this to me
Du tust mir das an
Zhan Zhao
Zhan Zhao
Do you think you are saving him?
Glaubst du, du rettest ihn damit?
It's better to let him die in this fire
Es ist besser, ihn in diesem Feuer sterben zu lassen.
How can he bear it
Wie kann er das ertragen?
The crime of accidentally killing his whole family?
Das Verbrechen, versehentlich seine gesamte Familie getötet zu haben?
He can't survive
Er kann nicht überleben
Young Master
Junger Meister
after the pillar
nach der Säule
I can't stay with you anymore
Ich kann nicht länger bei dir bleiben.
You can find another boy
Du kannst einen anderen Jungen finden.
let him stay with you
Lass ihn bei dir bleiben
Pillar…
Säulen…
The pillar is a great hero
Die Säule ist ein großer Held
big hero
großer Held
Ming Zhuer
Ming Zhuer
Young Master
Junger Meister
Great cleverness
Große Klugheit
Sir, I understand
Sir, ich verstehe.
Zhou Jiliang is provoking us
Zhou Jiliang provoziert uns
I shouldn't have listened to his few words
Ich hätte seinen wenigen Worten nicht zuhören sollen.
I'm here to question you
Ich bin hier, um Sie zu befragen.
Ming Zhuer
Ming Zhuer
you are wrong
Sie liegen falsch
Ten years ago…
Vor zehn Jahren…
I didn't save you
Ich habe dich nicht gerettet
It was you who saved me
Du warst es, der mich gerettet hat.
you crazy
Du bist verrückt!
Mingjia is the victim
Mingjia ist das Opfer
they are innocent
Sie sind unschuldig
There are so many evil people in this world
Es gibt so viele böse Menschen auf dieser Welt
They're all waiting for me to kill them
Sie warten alle darauf, dass ich sie töte.
How can I tell them apart one by one?
Wie kann ich sie einzeln unterscheiden?
Who is guilty and who is innocent
Wer ist schuldig und wer ist unschuldig?
Yaksha killed them today
Yaksha hat sie heute getötet
Even if they are not guilty tomorrow
Selbst wenn sie morgen nicht schuldig sind
will also become a guilty person
wird ebenfalls zu einem Schuldigen werden
I like your name as Yaksha
Mir gefällt dein Name Yaksha.
no matter what i do
egal was ich tue
Just say it was Yaksha who did it
Sag einfach, es war Yaksha, der es getan hat.
Everyone will praise a job well done
Jeder wird eine gut erledigte Arbeit loben.
right job
der richtige Job
Since your name is Yaksha
Da dein Name Yaksha ist
so useful
so nützlich
Then everyone can use it
Dann kann es jeder benutzen.
I'm just imitating you
Ich ahme dich nur nach.
The lives of the Ming family will be recorded on your head
Das Leben der Ming-Familie wird in deinem Kopf aufgezeichnet werden
They all died because of you
Sie alle sind wegen dir gestorben.
If I am guilty
Wenn ich schuldig bin
You are more sinful
Du bist sündiger.
without you
ohne dich
Where did I come from?
Woher komme ich?
If you want to avenge the Ming family
Wenn du die Ming-Familie rächen willst
Then you kill me
Dann tötest du mich.
But you killed me
Aber du hast mich getötet
What's the difference between you and me?
Worin besteht der Unterschied zwischen dir und mir?
it's you
Du bist es
Gave me a chance to redeem myself alive
Gab mir die Chance, mich lebendig zu rehabilitieren
I know
Ich weiß
Make you think I'm the murderer
Ich lasse dich glauben, ich sei der Mörder.
It will definitely make you extremely sad
Das wird dich mit Sicherheit sehr traurig machen.
But it's better than letting you know the truth
Aber es ist besser, als Ihnen die Wahrheit zu sagen.
I've been thinking...
Ich habe nachgedacht...
If I were no longer alive
Wenn ich nicht mehr am Leben wäre
maybe
Vielleicht
You can let go of this past
Du kannst die Vergangenheit loslassen.
everything i do
alles, was ich tue
Just to keep you alive
Nur um dich am Leben zu erhalten
live well
Lebe gut
Our Zhuer
Unser Zhuer
is a great hero
ist ein großer Held
big hero
großer Held
Zhi'er went to welcome the troops from the capital.
Zhi'er begab sich in die Hauptstadt, um die Truppen zu begrüßen.
Second brother went to look for those iron-blooded guards.
Der zweite Bruder machte sich auf die Suche nach diesen eisernen Wachen.
Don't worry
Mach dir keine Sorge
None of them can escape
Keiner von ihnen kann entkommen
Nai He Yin
Nai He Yin
I got it for you too
Ich hab's auch für dich besorgt.
where did you go?
wo bist du hingegangen?
Sky Tower
Sky Tower
I'll go with you
Ich gehe mit dir
I am enough
Ich genüge.
I am a dying person
Ich bin ein Sterbender
No need to think about the way out
Man braucht nicht über den Ausgang nachzudenken
Just say it
Sag es einfach.
How much time do I have?
Wie viel Zeit habe ich?
I hope Brother Tang
Ich hoffe, Bruder Tang
Be honest with me
Sei ehrlich zu mir
I can't tell
Ich kann es nicht sagen
Linglong showed me the prescription of Baihuadao
Linglong zeigte mir das Rezept von Baihuadao.
This can detoxify
Dies kann entgiften
Just need some medicine
Ich brauche nur ein paar Medikamente.
To enhance the potency of fire poison
Um die Wirkungsstärke des Feuergiftes zu erhöhen
Only the most poisonous fire poison
Nur das giftigste Feuergift
Only in order to make medicine
Nur um Medizin herzustellen
Available now
Jetzt erhältlich
I don't know what this medicine is yet
Ich weiß noch nicht, was das für ein Medikament ist.
If the time is still long
Wenn die Zeit noch lang ist
I can also search carefully for Brother Zhan
Ich kann auch sorgfältig nach Bruder Zhan suchen.
Can…
Dürfen…
Brother Zhan
Bruder Zhan
IMHO
meiner bescheidenen Meinung nach
You can't survive when I find the medicine.
Du kannst nicht überleben, wenn ich die Medizin finde.
I still have some unfulfilled wishes
Ich habe noch einige unerfüllte Wünsche
Brother Tang
Bruder Tang
How can I suppress the poison in my body?
Wie kann ich das Gift in meinem Körper unterdrücken?
can you do it for me
Kannst du das für mich tun?
Buy some more time?
Etwas mehr Zeit kaufen?
Nai He Yin does have the property of fire poison
Nai He Yin besitzt die Eigenschaft des Feuergiftes.
This is also the day
Dies ist auch der Tag
Why can it temporarily suppress the cold poison in your body?
Warum kann es das Kältegift im Körper vorübergehend unterdrücken?
But for you now
Aber für dich jetzt
The effectiveness of Nai He Yin
Die Wirksamkeit von Nai He Yin
Already negligible
bereits vernachlässigbar
even if
selbst wenn
It can temporarily suppress the cold poison in your body
Es kann das Kältegift in Ihrem Körper vorübergehend unterdrücken.
It's only a few hours
Es sind nur ein paar Stunden.
After that, the cold poison counterattacked even more
Danach schlug das kalte Gift noch stärker zurück.
By then
Bis dahin
Even if the miracle doctor is alive
Selbst wenn der Wunderarzt noch lebt
There is no way to save the day.
Es gibt keine Möglichkeit mehr, den Tag zu retten.
So the acupuncture method is also fake.
Die Akupunkturmethode ist also auch Scharlatanerie.
sorry
Entschuldigung
I lied to you
Ich habe dich angelogen
I want to ask you...
Ich möchte Sie fragen...
You can't listen to what Xiao Tang says
Du kannst nicht auf das hören, was Xiao Tang sagt.
Or are you pretending to be confused with me?
Oder tust du nur so, als wärst du mit mir nicht einverstanden?
Even if Nai He Yin buys you a few hours
Selbst wenn Nai He Yin Ihnen ein paar Stunden verschafft
What happens after that?
Was geschieht danach?
The cold poison in your body
Das kalte Gift in deinem Körper
It will only fight back more violently
Es wird sich nur noch heftiger wehren.
Now for you
Nun zu Ihnen
Naiheyin is not the antidote
Naiheyin ist nicht das Gegenmittel.
But poison
Aber Gift
I need these hours
Ich brauche diese Stunden
King Xiangyang and I
König Xiangyang und ich
There must be an end
Es muss ein Ende geben
Zhan Zhao, give me some time
Zhan Zhao, gib mir etwas Zeit
I will definitely find a medicine for you
Ich werde ganz bestimmt ein Medikament für dich finden.
you believe me
Du glaubst mir
actually
Genau genommen
I once thought of continuing to lie to you
Ich habe einmal darüber nachgedacht, dich weiterhin anzulügen.
I want to wait until you give me Naihe to use.
Ich möchte warten, bis du mir Naihe zum Benutzen gibst.
Tell you the truth again
Ich sage dir noch einmal die Wahrheit
but i can't bear it
Aber ich kann es nicht ertragen.
For you to send me on my way without knowing it
Damit du mich auf meinen Weg schickst, ohne es zu wissen
regret after the fact
Reue im Nachhinein
Bai Yutang
Bai Yutang
I want to choose myself
Ich möchte mich selbst wählen.
when to die
wann man sterben soll
what to die for
Wofür man sterben sollte
I want to walk with dignity
Ich möchte mit Würde gehen.
I hope you will be successful
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg.
I studied medicine to save you
Ich habe Medizin studiert, um dich zu retten
Not sending you on your way
Ich schicke dich nicht weiter
God will not let you be born into a family of miracle doctors in vain
Gott wird nicht zulassen, dass du umsonst in eine Familie von Wunderärzten hineingeboren wirst.
later
später
You will save more people
Du wirst mehr Menschenleben retten
Maybe
Vielleicht
At least those who will be sad in the future...
Zumindest diejenigen, die in Zukunft traurig sein werden...
it won't be you
Du wirst es nicht sein.
The first time we met
Das erste Mal, als wir uns trafen
I can see it
Ich kann es sehen.
you like it very much
Es gefällt dir sehr gut
It's ugly
Es ist hässlich.
Not famous
Nicht berühmt
Few people appreciate it so much
Nur wenige Menschen wissen das so sehr zu schätzen.
Then don't let it
Dann lass es nicht zu
I missed my soulmate
Ich habe meinen Seelenverwandten vermisst
decades
Jahrzehnte
Our Huo family
Unsere Familie Huo
The fate of being kidnapped
Das Schicksal, entführt zu werden
It's finally over
Es ist endlich vorbei
exquisite
exquisit
I believed it when dad gave you the Yin Yang Fang.
Ich habe es geglaubt, als Papa dir den Yin Yang Fang geschenkt hat.
You can change the fate of the Huo family
Du kannst das Schicksal der Familie Huo verändern
you did it
Du hast es geschafft!
from now on
von nun an
Dad took Linglong Villa
Mein Vater nahm die Villa Linglong.
Leave it to you
Überlass es dir
little sister
kleine Schwester
Linglong Villa
Villa Linglong
It's named after Huo's daughter.
Es ist nach Huos Tochter benannt.
since then
seitdem
It is worthy of its name
Es ist seines Namens würdig.
Disciples of the Huo family
Jünger der Huo-Familie
Waiting for you
Warten auf Sie
Let's go
Lass uns gehen
Madam, where shall we go next?
Meine Dame, wohin sollen wir als Nächstes gehen?
Go and find the lost disciples of the Huo family
Geht und findet die verlorenen Jünger der Familie Huo
Get them all back
Holt sie alle zurück
Go back to Huo's house
Geh zurück zu Huos Haus
on the way here
auf dem Weg hierher
I grabbed a knife
Ich griff nach einem Messer.
your sword
dein Schwert
The property will be returned to its original owner first.
Das Eigentum wird zunächst an seinen ursprünglichen Eigentümer zurückgegeben.
I heard you still have a famous sword in Beijing
Ich habe gehört, dass Sie in Peking immer noch ein berühmtes Schwert besitzen.
How about giving that to me?
Wie wäre es, wenn Sie mir das geben?
Go back quickly
Geh schnell zurück
Each pillar has a big white brother
Zu jeder Säule gehört ein großer weißer Bruder
Called me for so long
Hat mich so lange angerufen
This time Brother Bai wants to avenge him
Diesmal will Bruder Bai ihn rächen.
I've prepared the wine
Ich habe den Wein vorbereitet.
After you go out
Nachdem du ausgegangen bist
Let's have a drink
Lass uns etwas trinken
(Yanling)
(Yanling)
careful
vorsichtig
Zhan Zhao
Zhan Zhao
Zhan Zhao, let go
Zhan Zhao, lass los
Bai Yutang
Bai Yutang
Zhan Zhao
Zhan Zhao
The fire poison property of Naihe is not strong enough
Die Feuergift-Eigenschaft von Naihe ist nicht stark genug
It's because when it's concocted
Das liegt daran, dass es beim Zusammenbrauen
suppressed toxicity
unterdrückte Toxizität
How is Zhou Jiliang's Bailong Powder made?
Wie wird Zhou Jiliangs Bailong-Pulver hergestellt?
explain
erklären
Bailongsan
Bai longsan
Instead, hundreds of venomous snakes were put into the vessel
Stattdessen wurden Hunderte von Giftschlangen in das Gefäß gegeben.
Let them kill each other
Sollen sie sich doch gegenseitig umbringen.
Take the gall from the last surviving snake
Nimm der letzten überlebenden Schlange die Galle.
Where did snakes come from?
Woher kommen die Schlangen?
Every autumn and winter
Jeden Herbst und Winter
The leader will ask us to go to Feihua'ao
Der Anführer wird uns bitten, nach Feihua'ao zu gehen.
Catching snakes for him
Schlangen für ihn fangen.
The snake he wants is very evil.
Die Schlange, die er haben will, ist sehr böse.
Most of them are perched on cliffs
Die meisten von ihnen thronen auf Klippen.
Who knows what those snakes ate?
Wer weiß, was diese Schlangen gefressen haben?
Even the eagles are no match for them
Selbst die Adler sind ihnen nicht gewachsen.
Go quickly
Schnell!
Zhan Zhao
Zhan Zhao
The medicine is...
Das Medikament ist...
Bai Yutang
Bai Yutang
exhibition adult
Ausstellung Erwachsene
A posthumous edict without a seal
Ein posthumes Edikt ohne Siegel
that's what you said
Das hast du gesagt
Ironclad evidence that Emperor Taizong usurped the throne
Unanfechtbare Beweise dafür, dass Kaiser Taizong den Thron an sich gerissen hat
It was you who colluded with Xixia
Du warst es, der mit Xixia zusammengearbeitet hat.
Reasons for rebellion
Gründe für die Rebellion
This king
Dieser König
It is the direct bloodline of Taizu
Es ist die direkte Blutlinie von Taizu
I just want to get what I deserve
Ich möchte einfach nur das bekommen, was mir zusteht.
Without the Golden Chamber Alliance
Ohne die Golden Chamber Alliance
Sitting on the throne
auf dem Thron sitzend
should be me
Ich sollte es sein
you
Du
loyal
treu
Yamoto this is me
Yamoto, das bin ich.
I follow people
Ich folge Leuten
Not that dragon chair
Nicht dieser Drachenstuhl
Documents as evidence
Dokumente als Beweismittel
Are you asking Xixia to send troops?
Fordern Sie Xixia auf, Truppen zu entsenden?
After actually agreeing to do it
Nachdem er tatsächlich zugestimmt hatte, es zu tun
Give me the territory of the Song Dynasty
Gib mir das Gebiet der Song-Dynastie
What else can't be done?
Was ist sonst noch unmöglich?
You treat the people of the world like grass and grass
Du behandelst die Menschen der Welt wie Gras und Gras.
The future is in hand
Die Zukunft liegt in den Händen
How can you love your people like your own children?
Wie kann man sein Volk wie seine eigenen Kinder lieben?
You speak easily
Du sprichst leicht.
How is the world?
Wie geht es der Welt?
How is the common people?
Wie geht es dem einfachen Volk?
Do you know this world?
Kennst du diese Welt?
Is it the Zhao family’s world?
Ist es die Welt der Familie Zhao?
The world is Taizu’s world
Die Welt ist Taizus Welt
The king of this world
Der König dieser Welt
It was decided by my Zhao family
Das wurde von meiner Zhao-Familie entschieden.
you…
Du…
Zhan Zhao
Zhan Zhao
you are a smart person
Du bist ein kluger Mensch
you should know
Das solltest du wissen
What do I mean by this?
Was meine ich damit?
Are you done?
Bist du fertig?
A person who has failed completely
Eine Person, die komplett gescheitert ist
That's why you have such words
Deshalb benutzt du solche Wörter.
A complete failure?
Ein totaler Fehlschlag?
In order to take care of the royal family's face
Um das Gesicht der königlichen Familie zu pflegen
my nephew
mein Neffe
Wouldn't treat his uncle
Würde seinen Onkel nicht behandeln
knife-wielding
mit dem Messer bewaffnet
He will only lock me up for a few years
Er wird mich nur für ein paar Jahre einsperren.
Wait until it's been a long time
Warte, bis es lange her ist.
No one talks about this case anymore.
Über diesen Fall spricht niemand mehr.
He will release me naturally
Er wird mich auf natürliche Weise freilassen.
until then
bis dahin
I will have a new commander
Ich werde einen neuen Kommandanten haben.
Dongjun comes to serve me
Dongjun kommt, um mich zu bedienen
There will also be a new Sky Tower
Es wird auch einen neuen Sky Tower geben.
There will be new officials
Es wird neue Amtsträger geben.
be my puppet
Sei meine Marionette
I
ICH
Still the overlord?
Immer noch der Herrscher?
this is me
Das bin ich
The difference from you ants
Der Unterschied zu euch Ameisen
To catch me
Um mich zu fangen
How many people are around you?
Wie viele Menschen befinden sich in Ihrer Umgebung?
A waste of life?
Eine Verschwendung von Leben?
What's the result?
Was ist das Ergebnis?
I'm not the one who failed miserably
Ich bin nicht derjenige, der kläglich gescheitert ist.
Zhan Zhao
Zhan Zhao
world
Welt
There is no knife to kill the emperor's uncle
Es gibt kein Messer, um den Onkel des Kaisers zu töten
yes
Ja
There is no sword in the world that can kill the emperor's uncle
Es gibt kein Schwert auf der Welt, das den Onkel des Kaisers töten kann.
But the prince
Aber der Prinz
I want to be that knife
Ich möchte dieses Messer sein.
you dare
Trau dich
Kill for life
Töten fürs Leben
The prince should be like this too
Der Prinz sollte auch so sein.
I…
ICH…
I am the emperor's uncle
Ich bin der Onkel des Kaisers
You have to protect me
Du musst mich beschützen
You have to respect me
Du musst mich respektieren.
What I respect is justice
Was ich respektiere, ist Gerechtigkeit.
Justice cannot protect you
Die Justiz kann dich nicht schützen
Zhan Zhao
Zhan Zhao
daddy
Vati
I heard my mother say
Ich hörte meine Mutter sagen
Light candles under the Tower of Ten Thousand Stars
Zünde Kerzen unter dem Turm der Zehntausend Sterne an
It means praying
Es bedeutet beten
We are at the gate of the city
Wir befinden uns am Stadttor.
Pray for the young man who saved people?
Betet für den jungen Mann, der Menschen gerettet hat?
I don't understand more and more
Ich verstehe immer weniger.
Previously, my father and the people in the county
Zuvor waren mein Vater und die Leute im Landkreis
Everyone says he is a bad guy
Alle sagen, er sei ein Bösewicht.
But that young man is Yaksha
Aber dieser junge Mann ist Yaksha
Yasha is a good person
Yasha ist ein guter Mensch
But the government wants to arrest Yaksha
Aber die Regierung will Yaksha verhaften.
child
Kind
There are many things in this world
Es gibt viele Dinge auf dieser Welt
Dad doesn’t understand either
Papa versteht es auch nicht.
Dad only knows
Nur Papa weiß es
He saved us today
Er hat uns heute gerettet.
Saved a whole city of people
Hat eine ganze Stadtbevölkerung gerettet
- See the owner of the village - See the owner of the village
- Den Besitzer des Dorfes aufsuchen - Den Besitzer des Dorfes aufsuchen
Linglong Villa
Villa Linglong
Things must be complicated right now
Die Lage muss momentan kompliziert sein.
Thousands of clues
Tausende von Hinweisen
When I first took charge of the Tang Sect
Als ich die Leitung der Tang-Sekte übernahm
I have also passed through this stage.
Ich habe diese Phase auch durchlaufen.
If you need any help
Wenn Sie Hilfe benötigen
Just speak up
Sag einfach deine Meinung.
Don't worry
Mach dir keine Sorge
I will never be polite to you
Ich werde niemals höflich zu dir sein.
Now the Tang Sect is under your control
Nun steht die Tang-Sekte unter Ihrer Kontrolle.
It’s also very different from before.
Es ist auch ganz anders als früher.
I heard
Ich habe gehört
Because of Huo Shibo and Huo Brother
Wegen Huo Shibo und Huo Bruder
They confessed
Sie haben gestanden
He also handed over the method of prospecting to the court.
Er übergab dem Gericht auch die Methode der Prospektion.
Therefore, officials
Daher Beamte
Give them leniency
Gewähren Sie ihnen Nachsicht.
matter
Gegenstand
I would also like to thank Brother Zhan
Ich möchte mich auch bei Bruder Zhan bedanken.
I only found out later
Ich habe es erst später herausgefunden.
He left a letter to the officials
Er hinterließ einen Brief an die Beamten.
Xiao Zhao said that in this letter
Xiao Zhao sagte, dass in diesem Brief
This whole journey is spelled out
Diese gesamte Reise ist detailliert beschrieben.
How did you volunteer to help handle the case?
Wie haben Sie sich freiwillig gemeldet, um bei der Bearbeitung des Falls zu helfen?
It is precisely because of this letter
Genau wegen dieses Briefes
Only Xiao Zhao can speak easily
Nur Xiao Zhao kann problemlos sprechen.
Make a plea for the Huo family
Setzen Sie sich für die Familie Huo ein.
along the way
nach dem Weg
Brother Zhan takes great care of everyone
Bruder Zhan kümmert sich hervorragend um alle.
I came recently
Ich bin vor Kurzem gekommen
I often recall the days when we were born and died together
Ich erinnere mich oft an die Tage, als wir gemeinsam geboren wurden und starben.
Report to the owner
Dem Eigentümer melden
There are two people outside the door asking to see you.
Vor der Tür stehen zwei Personen, die Sie sprechen möchten.
Who?
WHO?
Return to the owner
Rücksendung an den Eigentümer
one of them said
Einer von ihnen sagte
His name is Ding Zhaohui
Sein Name ist Ding Zhaohui
Another person wearing a bamboo hat said
Eine weitere Person, die einen Bambushut trug, sagte:
His name is Zhan Rifei
Sein Name ist Zhan Rifei
I feel like drinking here
Ich habe Lust, hier etwas zu trinken.
It seems a little inappropriate
Es wirkt etwas unpassend.
You paint in the palace
Du malst im Palast
That's called unseemly
Das nennt man unschicklich
Just now
Soeben
You haven't apologized to the officials either
Sie haben sich auch nicht bei den Beamten entschuldigt.
He didn't mention it either
Er hat es auch nicht erwähnt.
He still has my masterpieces
Er besitzt immer noch meine Meisterwerke.
I think he likes it
Ich glaube, es gefällt ihm.
What are you thinking about?
Worüber denkst du nach?
Errands from Xixia
Besorgungen von Xixia
Another errand
Noch ein Erledigungsgang
I think about some inappropriate things every day
Ich denke jeden Tag an einige unangebrachte Dinge.
You were the one who took on the job just now.
Du warst doch derjenige, der eben den Job übernommen hat.
I didn't express my opinion
Ich habe meine Meinung nicht geäußert.
Then tell me
Dann sag mir
What is serious business?
Was ist ein ernstzunehmendes Geschäft?
Remember?
Erinnern?
I came to you for my reputation
Ich bin wegen meines Rufes zu Ihnen gekommen.
I know
Ich weiß
I wasn't just making a petition to the officials.
Ich habe nicht einfach nur eine Petition an die Beamten gerichtet.
Is the title "Royal Cat" exempted?
Ist der Titel „Königliche Katze“ ausgenommen?
That's not what I'm talking about
Das ist nicht das, worüber ich spreche.
According to the official’s wishes
Gemäß den Wünschen des Beamten
There is no more golden-haired rat after Sky Tower
Nach dem Sky Tower gibt es keine goldhaarige Ratte mehr.
Just treat it as your broken cat
Behandle es einfach wie deine kaputte Katze.
It’s not like you don’t know
Es ist nicht so, als ob du es nicht wüsstest.
What I care about is not the name
Mir geht es nicht um den Namen.
It's victory or defeat
Es geht um Sieg oder Niederlage.
game
Spiel
cat and mouse battle
Katz-und-Maus-Spiel
Wasn't it already decided?
War das nicht schon entschieden?
When was it divided?
Wann wurde es geteilt?
How come I don't know?
Warum weiß ich das nicht?
Let me help you figure it out
Lass mich dir dabei helfen, das herauszufinden.
When you and I first met
Als du und ich uns zum ersten Mal begegneten
I have internal and external injuries
Ich habe innere und äußere Verletzungen.
I can fight you to a draw
Ich kann gegen dich ein Unentschieden erreichen.
Do you recognize it?
Erkennst du es?
-That's... -When we fight again
-Das ist... -wenn wir wieder kämpfen
I'm in the sky at night
Ich bin nachts im Himmel.
You can't beat me either
Du kannst mich auch nicht besiegen.
Do you recognize it?
Erkennst du es?
Tell me
Sag mir
What does this prove?
Was beweist das?
How do I know what was proven?
Woher weiß ich, was bewiesen wurde?
You were either hurt or poisoned along the way
Du wurdest entweder verletzt oder vergiftet auf dem Weg
Why aren't you feeling better?
Warum geht es dir nicht besser?
It's okay
Es ist okay
It's hurt, it's poison
Es tut weh, es ist Gift
It's enough to hit you
Das reicht, um dich zu treffen.
Bai Xiaowu
Bai Xiaowu
Two fights
Zwei Kämpfe
I only used three successes
Ich habe nur drei Erfolge genutzt.
You want to say that, right?
Das willst du doch sagen, oder?
If you want to say this
Wenn Sie das sagen wollen
10%
10%
I just used my power
Ich habe gerade meine Kraft genutzt.
Do you believe it or not?
Glaubst du es oder nicht?
I believe
Ich glaube
I don't care about winning or losing.
Mir ist es egal, ob ich gewinne oder verliere.
whatever you say
Was auch immer du sagst
Do you have to fight?
Musst du kämpfen?
Must fight
Muss kämpfen
If you can beat me today
Wenn du mich heute schlagen kannst
I'll take this job
Ich nehme diesen Job an.
stand up
aufstehen
I just give you a leg
Ich gebe dir einfach ein Bein
You can't beat me either
Du kannst mich auch nicht besiegen.
bring it on
bring es an
Don’t you only have three cups?
Hast du nicht nur drei Tassen?
How many drinks have you had?
Wie viele Getränke hast du getrunken?
Who told you that I only have three cups?
Wer hat dir erzählt, dass ich nur drei Tassen habe?
I'm better at drinking than you are
Ich bin besser im Trinken als du.
Is it strong?
Ist es stark?
no matter how many times
egal wie oft
I don’t always win
Ich gewinne nicht immer.
I am also powerless
Ich bin auch machtlos
tired
müde